=== WP No External Links ===
Автор: Jehy
Ссылка: http://jehy.ru/articles
Категория: seo, link, links, publisher, post, posts,comments
Требует как минимум: 2.6
Протестирован до: 4.5.3
Стабильная версия: 3.5.17

Плагин позволяет на лету заменять все внешние ссылки на внутренние - в ваших постах, комментариях, профилях комментариев...
Так же вы можете добавить атрибуты rel="nofollow", открывать все внешние ссылки в новом окне, и заключать их в тег &lt;noindex&gt;.
Еси вы не хотите, чтобы плагин маскировал какие-то ссылки, добавьте их в список исключений, или отключите обработку для конкретного поста или страницы.

== Описание ==

Плагин позволяет на лету заменять все внешние ссылки на внутренние - в ваших постах, комментариях, профилях комментариев...... Он ничего не меняет и не пишет в базу - просто обрабатывает текст ссылок перед показом пользователю.

Теперь вам не надо бояться о падении PR и CY из-за спам ботов. Можно указывать любые внешние ссылки - и они станут внутренними! Плагин можно настроить, чтобы он работал с вашими постами, комменариями и профилями комментариев.

Проще говоря, ссылки вида "http://gmail.com" будут маскироваться в "http://YourBlog.com/?goto=http://gmail.com" - или  "http://YourBlog.com/goto/http://gmail.com"
== Установка ==

1. Загрузите целиком папку `wp-noexternallinks` в директорию `/wp-content/plugins/`
2. Активируйте плагин
3. Пишите что угодно, с любыми ссылками, и хихикайте над ботами ;)

== Часто спрашиваемые вопросы ==

Пока нет.